---
ID: xecfg
総称: null
名称: 市杵島姫社
名称読み: イチキシマヒメシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 安城市
緯度: 34.965862
経度: 137.095856
郵便番号: 4460061
住所: 愛知県安城市新田町宮町66番地
祭神:
  - ID: sKD
    名称: 市杵島姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-3
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=cbb64c6e-2661-4a34-a9e3-b377ea4b883e | 神社庁 |
